CONCLUSIÓN:
Como conclusión hemos podido comprobar que a la hora de trabajar con datos reales reales las distribuciones que estos tienen en su gran mayoría no son ideales y ha habido que transformarlas, ya que aunque al hacerlo es pierda explicabilidad se vuelve mucho más sencillo trabajar con ellas. Después de haber tratado con estas varaibles hemos visto que en ocasiones resulta de gran utilidad crear variables a partir de otras, en nuestro caso teniamos ya una categorización de una variable continua y estas nuevas variables fueron de gran aporte para los modelos, o separar una variable con la fecha a tres variables distintas solo con el día, mes o año.
A la hora de ver el rendimiento de los modelos es muy importatnte realizar un buen ajuste de los hiperparámetros, ya que puede llegar a ser diferenciador. Y por último, a la hora de realizar un modelo es tan importante la interpretabilidad como su rendimiento, porque por mucho que un modelo sea mejor que otro, si no eres capaz de explicarselo a la persona que te lo ha pedido no ha servido de nada, ya que la mayoría del tiempo del proyecto está dedicada a eso mismo, a entender los datos que tienes.

TRABAJO A FUTURO:
En cuanto al posible trabajo a futuro que se podría realizar lo primero que se nos viene a la mente es utilizar datos de wikipedia de otros paises para contrastar, bien evaluando nuestro modelo con esos datos, o realizando un analisis breve de como está repartido el género en esos paises.
También se podría llegar a probar con distintos tamaños de partición y ver si esto podría potencialmente afectar al modelo o si incluso nos llevaría a utilizar otro modelo completamente distinto.
Ya que hemos hablado de la importancia de los hiperparámetros en los modelos, en un futuro podemos modificar los hiperparámetros de los árboles de decisión e incluso probar con otros tipos de árboles distintos y ver el rendimiento de estos.
Y por último, si tuvieramos más tiempo todavía se puede probar los modelos con otros subconjuntos de datos. Utilizar en los modelos variables categóricas en lugar de las continuas o utilizar todas, esto sería un proceso largo pero a cambio de tiempo y perder explicabilidad podríamos ganar en rendimiento de los modelos. Una vez hecho habría que valorar si ese rendimiento es lo suficientemente significante como para tener menos explicabilidad, e intentar hallar una forma de perder la menor explicabilidad posible.
